---
id: 24039011-6ad7-4d2a-8985-9b4c160e333d
blueprint: trainer
title: 'Шустев Дмитрий Александрович'
name: Дмитрий
second_name: Александрович
last_name: Шустев
content_markdown: |-
  **Категория:** Аква СТАНДАРТ

  **Специализация:**
  - Я специализируюсь на  спортивном плавании, повышение силовых способностей, постановке и совершенствование правильной техники плавания.

  **Опыт:** 2 года

  **Образование и сертификаты:**
  - КФУ В.И.Вернадского, Факультет медицинской реабилитации физической культуры и спорта, направление Физическая культура, 2025

  **Философия обучения:**
  > Нравиться разболтать с разными людьми но имеющими одну вещь, желание научиться плавать. Интересно наблюдать, как на твоих глазах человек раскрывает свои способности о которых и сам не догадывался. Видеть стремление двигаться вперёд, в глазах своих клиентов, одно удовольствие.

  **Клиенты:** Без разницы
localPhotoPath: trainers/sustev.jpg
position:
  - trener-akva-zony
template: trainer_single
is_active: true
author: 9fcd11e1-673b-479c-8888-c690f9401ee3
updated_by: 9fcd11e1-673b-479c-8888-c690f9401ee3
updated_at: 1751371557
---
